自从我们进行了一次这样的演讲以来已经有一段时间了，不久之前，我们
只是为了生存而奋斗，但这并不是像我们建造它那样
仍然准备好独自应对这个世界，我们都会
参与进来并确保庇护所拥有所需的东西，以便大家都能回来
靠你的脚保佑你意识到
无论发生了什么
在一起是人类的天性
那是一幅真正漂亮的图画，当我见到他时，你画他们的戒指
难道你不累吗，就像你仍然在掌管坏事
你知道什么时候在为拯救你而战吗？你告诉我，你很快就会成为
一个跟着我，但你却没有，因为我不是一个跟随那个人的人
现在有变化吗？您认为所有这些都已解除，我们需要开始讨论
制定一些规则，像这样的所有社区之间的协议是
我们如何相处，这就是当我们不相处时会发生什么
达雷尔（Darrell）阻止了我们刚开始时遇到的那个小团体
他可以做对的事
只是感觉不对，这是我们要弄清楚如何做到这一点
工作，我们不知道我们怎么能原谅对方里克
如果他们能继续前进
我只是想扣动扳机，然后再开始
[鼓掌] [音乐]
当它最终变成狗屎
然后我们将确保您回来，并告诉我有关该日期的所有信息
[音乐]
[音乐] [掌声]
这是我们所有人共同努力的结果，他们将看到我们都在同一条道路上
边
[音乐] [掌声]
[音乐]
我们拥有与你告诉我的相同的薪水
在这一切之前，你是谁？我是一位音乐老师，那里有两张桌子
她说她是个新闻记者，但是她很谦虚
你现在是谁
你